❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලු චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සර්.
චෝයි මිර්යෝ
දැන් දින කිහිපයක සිට අතුරුදහන් වී ඇත.
(මිර්යෝ කෑගසයි)
(වේදනාවෙන් කෑ ගසමින්)
(ගොරවයි)
මුරකරු කවුද?
ඒක තමයි මටත් දැනගන්න ඕන.
(සිනාසෙයි)
(වේදනාවෙන් කෑගසයි)
(ගොරවයි)
(කෙළ)
(මිර්යෝ සිග්ස්)
ඔයා එයා එක්ක මිනිස්සුන්ව උසිගන්වනවා.
මාව මරලා මං වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න සහෝදරයා.
"සහෝදරයා"?
ඔයා රෝසරි මුද්දක් දාගෙන ඉන්නේ.
නැහැ?
මගෙන් යමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ඒකෙන් මට ඔයාව මරන්න හිතෙනවා.
ඉතින් ඔබ දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරනවාද?
ඇයි? මොකද ඔයා
ගොඩක් නරක දේවල් කරලා තියෙනවද?
(සිනාසෙයි)
ඔයා වගේ සැර කෙනෙක් මම කාලෙකින් දැකලා නෑ .
(මිර්යෝ වේදනාවෙන් කෑ ගසයි)
(සිනාසෙයි)
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
(ඝෝෂාකාරී)
(බීප් හඬ)
ඒක විවෘතයි.
මිස් චෝයි?
(සිතුවිලි)
මේ පාර මේස පන්දු ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි ක්රීඩා කරමු.
- හොඳයි වගේ.
- ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ඔව්, මම තමයි.
(ජංගම දුරකථන කම්පනය)
(සිතුවිලි)
මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
ජියොන්ග්: ඔව්, මොකක්ද වැඩේ?
ගංගොක්: හේයි, ජියොන්ග්.
චෝයි මිර්යෝ දින කිහිපයක සිට අප හා සම්බන්ධ නොවී සිටියි .
ඇයව පැහැරගෙන ගිහින් වගේ.
එය කෙසේ හෝ සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
අපි යමු.
හරි හරී.
මෙහි ගමන් කරන සැමට,
රට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබයි
සුදුමැලි
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
-හේයි, ගිහින් බලන්න.
-ඔව්, සර්.
-ඔයා එයා එක්ක යන්න, මෝඩයා.
ඔයා කව්ද?
මුරකරු?
ඒ තමයි විජිලන්ට්!
(ගොරවන හඬ, ගොරවන හඬ)
- විජිලන්ට් එක ඇවිල්ලා!
-මොකද වෙන්නේ?
(ගොරවයි)
(සිනාසෙයි)
ඔහුව ගන්න!
(පිරිමින් නොසැලකිලිමත් ලෙස කෑ ගසයි)
ඒ මිනිහව අල්ලගන්න!
මිනිසා: විජිලන්ට් එක ඇවිල්ලා.
ඔව්. මම සල්ලි අරන් ඉක්මනට යන්නම් . ඔව් සර්.
(ගොරවයි)
එය ශබ්ද නඟා කියවන්න.
හෙට සවස 7 වන විට, චෝයි මිර්යෝ රැගෙන එන්න
(දුප්පත් ලෙස) ලොක්කා,
කරුණාකරලා අපේ මිනිස්සු තව එවන්න.
(කැළඹීම්)
මම කිව්වා කියවන්න කියලා.
"හෙට සවස 7:00 වන විට,
"චෝයි මිර්යෝව
ලෝක කුසලාන ක්‍රීඩාංගණයේ ප්‍රසංග ශාලාවට ගෙන එන්න."
" චෝයි මිර්යෝ වෙනුවට මම ඔයාට ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පසුම්බිය දෙන්නම් ."
"ඔබ ඇයව ගෙනාවේ නැත්නම්,
"මම ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පසුම්බිය
හැන් ගඟට විසි කරන්නම්."
-(රේඛාව විසන්ධි කරයි)
-YANG: හලෝ? ආයුබෝවන්?
එයා හිතන්නේ අපිට චෝයි මිර්යෝ ඉන්නවා කියලා.
මිස්ටර් බෑන්ග්.
සර්?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
දැන් අපිට තියෙනවා...
සෙල්ලම් කිරීමට අතක්.
හරිද?
(හිස් වැකි)
ඒ අවජාතකයා නිසා දේවල් සංකීර්ණ වුණා ,
නමුත් තවමත්.
(රැට්ලිං)
(පැන්ටිං)
(දුප්පත් ලෙස) කරුණාකර මාව මරන්න එපා සර්.
මම තවත් වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ!
කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න සර්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, සර්!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්. කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
විකාර.
සර්!
සර්, ඉන්න!
යැං: හේයි, එයාව ඇතුලට ගේන්න!
මිනිසා: මාව අල්ලන්න එපා, බැල්ලිගෙ පුත්තු!
ඈත් වෙලා ඉන්න, යක්කු!
අපොයි!
තෝ මෝඩයෝ, මාව අතෑරපන්!
-(අඬමින්) යැං, කරුණාකරලා!
-එයාව තදින් අල්ලගන්න!
-ඒක!
-සන්සුන් වෙන්න.
-(යන්ත්‍රයෙන් ශබ්දය)
-නෑ, ඉන්න. ඉන්න! මාව අතාරින්න!
-සන්සුන් වෙන්න.
-ඒක තමයි.
-යැං, මාව මරන්න එපා!
-හේයි, තල්ලු කරන්න.
යැං, කරුණාකරලා!
යැං, මාව මරන්න එපා! (අඬමින්)
කිම් සම්ඩූ, බැල්ලිගෙ පුතා! (කෙඳිරිගානවා)
-හෙලෝ?
-SAMDOO: මිස්ටර් බෑන්ග්.
මගේ ඇමතුම ලබා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම
ඔබට යෝජනාවක් කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඔයාට චෝයි මිර්යෝ තියෙනවා නේද?
ඉතින්?
වෝල් පොරොන්දු වූ මුදල මෙන් තුන් ගුණයක් මම ගෙවන්නම් .
ඇයව මට දෙන්න.
ආරක්ෂක අංශ නිලධාරියා ඔබව සම්බන්ධ කරගන්න ඇති.
(හිස් වැකි)
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක එච්චර ආකර්ෂණීය දීමනාවක් නෙවෙයි.
පස් වතාවක්.
අපි විජිලන්ට්ව හමුවන්නේ කවදාද සහ කොහේද යන්න දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මම මගේ ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පසුම්බිය ආපහු අරන්
ඔයාට විජිලන්ට්ව මරන්න දෙන්නම්.
ඒක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී අවස්ථාවක්.
මම කියන්නේ, ඔබ සැමවිටම ඔබේ ණය ගෙවනවා.
ඔයාට එයාට ආපහු ගෙවන්නේ නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ,
ඔයාට පුළුවන්ද?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාට තැනයි වෙලාවයි කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
එයාව ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
අපි එයාව බේරගන්න ඕනද?
මම එයාව බේරගන්නේ නෑ. මම එයාව ඉවර කරලා දානවා.
යැං: මිස්ටර් බෑන්ග් අපි කියන විදියට කරයිද?
කුමන.
ඔව්?
යැං මහතා.
ඔව් සර්?
අපේ කොල්ලෝ ඔක්කොම එකතු කරගන්න. හැමෝම.
අපි මුදල් පසුම්බිය ගත්තට පස්සේ ඒ ඔක්කොම අයින් කරනවා .
තේරුණා සර්.
අපි උන්ව මරන්නේ නැත්නම්,
අපි මැරෙමු.
(ගංගොක් හඬ)
කිම් සම්ඩූ එයාගේ මිනිස්සු එකතු කරගන්නවා.
ඔහුට ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය කෙසේ හෝ ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් දැන් මොකද? ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද?
(මෝටර් රථයේ දොර ඇරෙයි, වැසෙයි)
(එන්ජිම පණ ගැන්වීම)
(එන්ජිම වේගවත් කිරීම)
සියොන්වුක්: ජියොන්ග්.
මේ දවස්වල ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා අද පන්ති අතපසු කරන්න හොඳ නෑ.
ඒ අනතුර නිසා ඔයාට දැනටමත් සමහරක් මගහැරිලා ඇති .
ඔයා නිලධාරියෙක් වෙන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබ කිව්වා අපි
මිනිසුන් ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම විශ්වාස කළ යුතුයි කියලා.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
හෙට ඉස්කෝලේ යන්න එපා.
(ලොක් බීප් හඬ)
(දොර අගුළු හරියි)
යොන්ග් ගුක්බාප් අවන්හල
(සිතුවිලි)
(කාන්තාවක් හඬා වැටෙයි)
(දොර අගුළු හරියි, විවෘතයි)
WASP: කෑමට ස්තූතියි සර්.
SQUEEZER: කෑමට ස්තූතියි.
(ස්ලප් කිරීම)
සර්, කොහොම හරි සෝජු ඉන්නවද...
කමක් නෑ සර්.
ඒක හොඳයිද?
ඔව් සර්. ඒක හොඳයි.
එය නොමිලේ නොවේ.
සේග්යේ නාන කාමරය
මිස්ටර් බං: නාලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අපි ඔයාගේ ඇඳුම් ගෙනාවා,
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආරක්ෂක අංශෙට ඔයාව ඕන.
අපි ඔබව ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පසුම්බියකට හුවමාරු කරන්නෙමු,
ඒ නිසා අපට ඔබව ලස්සනට පෙනෙන්න සලස්වන්න අවශ්‍යයි.
(සිනාසෙයි)
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
දෙයියනේ, මම ඒකට ආදරෙයි.
මේ තත්ත්වය හරිම සතුටුදායකයි.
(හහ්)
(උමතු ලෙස සිනාසෙයි)
පිස්සු බැල්ලිය.
ඇයව ලිහන්න.
(සිනාසෙමින් දිගටම)
- (රේඩියෝ බීප්)
-ආරම්භ කරන්න.
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කරුණාකරලා දැන් යන්න!
කට වහගන්න.
-එළියට යන්න.
-(ඉන්දීය කතාබහ)
මිනිසා: සර්, හැමෝම තැනින් තැන ඉන්නවා.
හොඳ වැඩක්.
කළු හූඩියක් ඇඳගත්ත මිනිහෙක්
හරි, මිස්ටර් බෑන්ග් හරි ආවොත්, වහාම මට කියන්න.
(ගිනි වැඩ පුපුරා යයි)
(ජනතාව ඔල්වරසන් දෙති)
සර්, ආරක්ෂක නිලධාරියා මෙතන ඉන්නවා.
යැං: මොකක්ද?
නමුත් ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? තව පැහැදිලි වෙන්න.
මිනිසා: කාරණය නම්...
මුරකරුවන් දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටතට එනවා.
(මිනිස්සු අමුතුවෙන් කතා කරනවා)
(සිනාසෙයි)
ඒ අවජාතකයා...
(අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ)
(කාඩ් කියවන්නන්ගේ බීප් හඬ)
මේ අවජාතකයා මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
මම ආපසු හැරවිය යුතුද?
මිස්ටර් බෑන්ග්: අපි
දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි. ඉදිරියට යන්න.
(සිනාසෙයි)
ඇත්තටම ඒක උත්සවයක්.
ඔබ ආරක්ෂක නිලධාරියා දුටුවහොත්,
ඔබ සිටින තැන නවත්වන්න.
ඔබ යමක් කළහොත් ඔබ මිය යනු ඇත.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) හරි.
(කොරියානු භාෂාවෙන්) යන්න.
සර්.
චෝයි මිර්යෝ සහ සොයිදෝල් මෙහි සිටිති.
ඔවුන් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිට
ශාලාවේ දොරටුව දක්වා ගමන් කරනවා.
මිස්ටර් බෑන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඔහුව පේන්නේ නැහැ.
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන සර්?
(අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ)
ඔබේ වෙළඳ භාණ්ඩ මෙතැනින් මිලදී ගන්න!
හේයි, ඉන්න.
ඇතුල් වෙන්න කළු පාට ඇඳුම් ඇඳගෙන එන්න ඕන.
ගංගොක්: ඉතින් දැන් මොකද? ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද?
කිම් සම්ඩූ වෙන්න ඇති...
මාව මරන්න උත්සාහ කරයි, මිස්ටර් බෑන්ග්,
ඒ වගේම ඉයොම් ජෙහියුබ්වත් මරන්න.
මොකද ඒක තමයි එයාට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම මාර්ගය .
මිස්ටර් බෑන්ග්?
කිම් සම්ඩූ නෙවෙයි ඒ
කාටද චෝයි මිර්යෝ තියෙන්නේ.
ඒ මිස්ටර් බෑන්ග්.
(සිනාසෙයි)
සටන ආරම්භ වූ වහාම,
කිම් සම්ඩූව හොයාගෙන එයාව ඇදගන්න,
ඒ නිසා හැමෝටම එක තැනක ඉන්න පුළුවන්.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔව් සර්.
(කාර් හෝන්ක්ස්)
-(ඉලෙක්ට්‍රොනික සංගීත වාදනය)
-(මිනිස්සු ඔල්වරසන් දෙති)
(අවිනිශ්චිත ප්‍රීති ඝෝෂා)
(අන්‍ධික ප්‍රීති ඝෝෂාකාරී අඛණ්ඩ)
ඒ අවජාතකයා!
හේයි, සැම්ඩූ!
ඔයා කව්ද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
මම තමයි ඔයා පස්සෙන් එන යක්ෂයා,
අවජාතකයා!
(පිරිමින් නොසැලකිලිමත් ලෙස කෑ ගසයි)
ඔහුව ගන්න!
-එයාව අල්ලගන්න!
-ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න!
හේයි!
ගංගොක්: ඉතින් ඔයයි මමයි ඒ ඔක්කොම තනියම අල්ලගන්නවද ?
ඒක හරිම උද්යෝගිමත් දවසක් වේවි.
ඒක පටන් ගත්ත ගමන්, ජෝ හියොන් එයි.
ජාහියුබ් මාමාත් එහෙමයි.
මොකද චෝයි මිර්යෝ ඒක සජීවීව විකාශය කරනවා.
(පැන්ටිං)
මෙන්න. එය සජීවීව ප්‍රවාහ කරන්න.
ඒවා ලබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
(ජියොන්ග් විසිල්)
(පැන්ටිං)
(කොඳුරනවා)
මිරියෝ: හැමෝටම උණුසුම් පුවත්.
මම දැන් ඉන්නේ ලෝක කුසලාන ක්‍රීඩාංගනයේ.
(ජංගම දුරකථන නාද, කම්පන)
(හයියෙන් හුස්ම ගැනීම)
මිරියෝ: විජිලන්ට්
ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පසුම්බිය සොරකම් කළ පසු,
ඔහු නැවතත්
පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දුන් දෙදෙනා සමඟ සටන් කරයි.
(එන්ජිම ආරම්භ වේ)
-ඇතුලට එන්න!
-ඒත්...
(සයිරන් හඬා වැලපෙයි)
(කොඳුරනවා)
(පිරිමින් නොසැලකිලිමත් ලෙස කෑ ගසයි)
මොකක්ද? තව පොලිස් නිලධාරියෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, තව තියෙන්න පුළුවන්.
-එයාව අල්ලගන්න!
-ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න!
-හේයි!
- අවජාතකයා!
(සිනාසෙයි)
- පැත්තකට වෙන්න!
-හේයි, යන්න.
හේයි! උන් ඔක්කොම මරන්න!
(පිරිමි කෑ ගසයි)
(ගොරවන හඬ, ගොරවන හඬ)
හැමෝටම මේක පේනවද?
කිම් සම්ඩූ සහ සෙවූල් ෆියුචර් රිසෝසස් හි සාමාජිකයින්
මුරකරුව මරන්න මෙහෙට ඇවිත්.
හැමෝම, මේ ස්ථානය දැන් නීති විරෝධී අවුල් සහගත ප්‍රදේශයක් .
ජෙහියුබ්:
මැතිවරණ අරමුදල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇති තරම් සූදානම් කරන්නම්.
යහපත්කම.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
මම VIP එක්ක ඔයාට හොඳ වචනයක් කියන්නම් .
- ස්තූතියි සර්.
- ජය වේවා.
(දොර ඇරෙයි)
සර්, විජිලන්ට් සහ කිම් සැම්ඩූගේ මිනිස්සු
ලෝක කුසලාන ක්‍රීඩාංගනයේ සටන් කරනවා.
ඒ වගේම චෝයි මිර්යෝ ඒක සජීවීව විකාශය කරනවා.
මිස්ටර් ඉයොම්.
ඔයා තාම එයාව බලාගත්තේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
දැන්ම යන්න.
ඔයාම ගිහින් ඒක බලාගන්න.
-ඒත් සර්...
-දැන් යන්න, මෝඩයා.
ඔව් සර්.
(සිතුවිලි)
(ගොරවයි, ගොරවයි)
(පිරිමි කෑ ගසයි)
(ගොරවයි)
දැන්ම එයාව ගන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෝඩයෝ!
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ විජිලන්ට් එක
ක්‍රිප්ටෝ පසුම්බිය මෙහෙට ගෙනාවා කියලද?
එයා මෙතන මැරුනොත්, ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ
මෝඩයෝ? දැන්ම එයාව ගන්න!
-එයාව ගන්න!
-එයාව අල්ලගන්න!
-ඒ බැල්ලියව අල්ලගන්න!
ඇයව ගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
(පිරිමි කෑ ගසයි)
දෙයියනේ!
ඒවා ගන්න!
හේයි! ඒක ඕෆ් කරන්න!
(ගොරවයි)
(ගොරවනවා)
අපොයි!
(පිරිමි කෑ ගසයි)
(ගොරවන)
(කොඳුරනවා)
(සයිරන් හඬා වැලපෙයි)
(ගොරවයි)
(සයිරන් හඬ නතර වේ)
(කෙඳිරිලි, කලිසම්)
මේ පොලිසිය!
හැමෝම ආයුධ අතහරින්න.
සහ ඔබේ දෑත් පිටුපසට තබා බිමට නැමෙන්න .
මම කියන විදියට කළොත්,
අඩුම තරමේ මම ඔයාට මිනිස්සුන්ට වගේ සලකන්නම්.
හේයි, බඹර සහ මිරිකන්නා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගිහින් ජෝ හියොන්ව එක්කගෙන එන්න.
(ගොත ගසයි) මිස්ටර් බං?
මම කිව්වා ඔයාගේ ආයුධ අතහරින්න කියලා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයාව මරන්න! ඔක්කොම මරන්න!
(පිරිමි කෑ ගසයි)
(කොඳුරනවා)
(ගොරවන හඬ, ගොරවන හඬ)
-(ගොරවයි)
(ගොරවයි)
(ගොරවන)
සියොන්වූක්?
ජියොන්ග්.
(සියොන්වූක් හුස්ම හිර කරයි)
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
-(ගොරවනවා)
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
(පොලිස් සයිරන් හඬා වැටෙයි)
ජියොන්ග්: සියොන්වූක්.
පොලිස් නිලධාරියා: මේ පොලිසිය!
කරුණාකර ඔහුව රෝහලට ගෙන යන්න.
කරුණාකර.
පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ජියොන්ග්.
ඔයා කරන දේ මම විශ්වාස කරන්නම්...
නිවැරදි දෙයයි.
(හුස්ම හිරවීම)
සොයිදෝල්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
පොලිස් නිලධාරියා: මම නැවතත් කියනවා!
සොන්වූක්: (ගොරවයි)
(හුස්ම හිරවීම)
(කොඳුරනවා)
ජියොන්ග්!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
-(පිරිමි කෑ ගසයි)
-එයාව අල්ලගන්න!
දැන් ඒවා ගන්න!
උන්ව මරන්න!
(පිරිමි කෑ ගසයි)
මට පිහියෙන් අනින්න උත්සාහ කරන්න!
(කොඳුරනවා)
(ගොරවනවා)
අද රෑ, අපි හැමෝම මෙතන මැරෙනවා.
කිසිවෙකු එළියට එන්නේ නැත.
ඔයා වීරයෙක් වගේ.
ඔයාට දුක හිතෙන පසුබිම් කතාවක් තියෙනවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න ,
ඔබ අපරාධකරුවන්.
ඔයාලා ඔක්කොම අත්අඩංගුවට අරන්.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත,
සහ ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත.
(කොඳුරනවා)
(ගොරවයි)
(කෑගසයි)
(ගොරවනවා)
(ගොරවන)
(කෙඳිරිලි, කැසීම)
(ගොරවනවා)
(තඩ්ස්)
(පැන්ටිං)
(ජෙහ්‍යුබ් අත්පුඩි ගසයි)
(නිදහස්) දැකීමට මොනතරම් සුන්දර දසුනක්ද!
හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇදගෙන යන්න එපා කියලා.
මම නේද?
ඔය අවජාතකයෝ මෙතනින් පණපිටින් යන්න සුදුසු නෑ .
අපේ සමාජයේ පළිබෝධකයන්.
සර්, කරදර වෙන්න එපා!
මම යන්න කලින් උන් ඔක්කොම මරනවා.
මම ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පසුම්බිය හොයාගන්නම්...
-ජේහියුබ්: කට වහගන්න!
-(වෙඩි)
(ගොරවයි)
මම ඔයාව
මරන්න ඕන වෙලාවෙ තමයි ඔයාව ජීවත් කරවලා තියෙන්නේ,
බලන්න ඒක මාව කොහෙද ගෙනිච්චේ කියලා.
-පහලට බහින්න!
-(තුවක්කු පත්තු)
ඒකට සාප වේවා.
(ජෙහ්‍යුබ් වෙහෙසෙයි)
(ගැටෙමින්)
ඔයාලා හැමෝම අද රෑ මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
(උණ්ඩ ෂෙල් වෙඩි හඬ නඟයි)
(හුස්ම හිරවීම)
-හරි. ඔයා ගිහින් හැංගෙන්න.
-(තුවක්කුව ක්ලික් කරනවා)
(වායු කාන්දු වීම)
-(හිස් කුටිය ක්ලික් කිරීම)
-ජියොන්ග්, ඉහළට යන්න!
ඒකට සාප වේවා!
(ගොරවනවා)
හියෝන්: නවත්තන්න.
(ගොරවයි)
හියොන්: ජනාධිපති ඉයොම් ජෙහියුබ්.
නම් යොංගිල් ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
සහ කල්ලියක් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම සඳහා
ඔබේ සියලු අපරාධ කිරීමට.
(දුප්පත් ලෙස) ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා තමයි විජිලන්ට්. එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
නැත.
ඒ අවජාතකයාව මරලා දාන්න.
මම ඔබට විපාක දෙන්නම්.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඒ අවජාතකයාව මරලා දාන්න.
කිම් ජියොන්ග්!
ජියොන්ග්.
ඔබේ මිටි මිටි ගලවන්න.
ඔබ සාක්ෂාත් කරගත් දේ මෙයයි.
-ජෝ මහත්මයා...
-ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්න ඕන නෑ.
මොකද ඒ යෝජනාව බොරුවක්.
චෝයි මිර්යෝ ඔවුන් ගැන වාර්තා කරනු ඇත,
ලෝකය ඒ ගැන දැන ගනු ඇත.
ජනාධිපති ඉයොම් ජෙහියුබ්...
නැහැ, වෝල් එක.
නීතියෙන් ඔහුට දඬුවම් කරමු.
ජෝ හියොන්, ඒ අවජාතකයාව මරන්න. සාප වේවා.
(කොඳුරනවා)
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්.
එහි නොගැලපීම් තිබියදීත්,
නීතිය අවසානයේ හරි දේ කරයි.
(සිතුවිලි)
(රේල් පීලි සවිකිරීම්)
(මහත්තයා. බෑන්ග් හුස්ම හිරවෙනවා)
(ගොරවන හඬ, හුස්ම හෙළන හඬ)
(ගොරවන)
මගේ මූල්‍ය සහායකයා මේ වගේ නම් මට ගෙවීම් ලැබෙන්නේ කොහොමද ?
කෙසේ වෙතත්,
අපි පටන් ගත් දේ අවසන් කළ යුතුයි.
(ගොරවයි)
(තුවක්කු ප්‍රහාර)
(පැන්ටිං)
(ගොරවන)
(ගොරවයි)
ජේහයුබ් මාමා!
කුමක් ද?
-(ගොරවනවා)
- ඉයොම් ජෙහ්‍යුබ් මහතා.
මම මෙතැන් සිට ඔබට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නම්.
(ගොරවයි)
(ගොරවනවා)
(හයියෙන් හුස්ම ගැනීම)
(ගොරවයි)
(ගොරවන)
(අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ)
මට ඔයාගෙ සහයකයා ඕන නෑ.
මම එපා කිව්වා!
මිනිසා: ඔයා කියපු හැමදේම ඇත්තද?
ඔව්.
ඇත්තටම විජිලන්ට්වරයා
ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මින් සියොන්වූක්?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේදීම මියගිය ශිෂ්‍යයා?
ඔව්.
ඔබ මෙය දැන සිටියා නම්,
ඔබ ඒ ගැන වාර්තා නොකළේ ඇයි?
මොකද මම පළවෙනි වතාවට දැනගත්තා.
(හිනාව රිදෙනවා) පළවෙනි වතාවට...
ඔයාලා එකට වැඩ කරපු නිසා නෙවෙයිද?
"මටත් ඕන වුණේ එයා කරපු තරමටම නරක මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරන්න ."
මම හිතන්නේ මට ඒක කියන්න පුළුවන්.
නමුත්...
ඔයාටත් ඕන ඒකම නේද?
එළියේ ඉන්න මිනිස්සුත් එහෙමයි නේද?
ඔයා එයා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම අයින් කළාද?
ඔව් සර්.
ඇය වාර්තා කළ දේට වඩා වැඩි යමක් ඇය නොදන්නා බව පෙනේ .
ඇය පැවසූ සෑම දෙයක්ම සමස්තයක් ලෙස එකතු වේ.
ඒ වගේම අපට ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට හෝ බිය ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය .
ඇය මින් සියොන්වූක් වීරයෙකු බවට පත් කිරීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කර ඇති බව පෙනේ .
හොඳයි, ඇය සැමවිටම
ඒ වගේ දේවල් ආවරණය කළ වාර්තාකාරිනියක්.
ඇයව නිදහස් කරන්න.
නමුත්...
චෝයි මිර්යෝගේ වාර්තාව නිසා පොලිසිය පිළිබඳ මහජන ප්‍රතිරූපය විනාශ වී ඇත .
ඇය ඊඕම් ජෙහියුබ් ගැන වාර්තා කළ දේ...
කොමසාරිස්.
මම...
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
මට තේරෙනවා සර්.
(මෘදු ලෙස ගොරවයි)
(ගොරවනවා) අමනයා!
ජියොන්ග්.
(ගොරවයි)
පාර්ක් මහත්මයා!
පාර්ක්: ඔයා හොඳින්ද සර්?
කොහොමද ඒක වුණේ? හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව් සර්. මම ජියොන්ග්ව රෝහල්ගත කළා.
සහ අසල තිබූ සීසීටීවී දර්ශන ඉවත් කළා .
පොලිසිය ඩෑෂ්කැම් දර්ශන කිහිපයක් සොයා ගත්තා,
නමුත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ වගේ.
(නිදහස් කිරීම්)
නමුත් අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවී ඇත.
එය කුමක් ද?
බලන්න.
(රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක වේ)
සියොන්වූක් ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයේ
ශිෂ්‍යයෙක් වූ අතර ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
ජනතාවට සේවය කළ කරුණාවන්ත පොලිස් නිලධාරියෙක් .
ගංගොක්:
මම හිතන්නේ මේක චෝයි මිර්යෝගේ වැඩක්.
සියොන්වූක් ගැන බොහෝ ප්‍රවෘත්ති වාර්තා ඇති බව මම හොඳින් දනිමි .
-ඔහු මුරකරු වූ දා සිට...
-(සිනාසෙයි)
...මට විශ්වාසයි ඒක සංවේදී කාරණයක් කියලා.
දක්ෂ පියවරක්, චෝයි මිර්යෝ.
ජියොන්ග්ටයි මටයි
නරක මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන් දැන්ම.
සර්, ඔබ විවේකයක් ගත යුතුයි.
ඇයි? ලෝකය නරක මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
රිය අනතුරක් වුණා වගේ පෙන්නන්න ඇත්තටම අමාරු වුණා .
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්,
කොටස් හිමියන් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
- ඔයාගෙ කම්පැනි එකේ තනතුර...
-හරි.
මෙච්චර කල් ඔයා ගොඩක් අමාරුවෙන් හිටියේ.
මම ටික වේලාවකට මාව පාලනය කරගන්නම් . මම පොරොන්දු වෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම් සර්.
නමුත් මිස්ටර් පාර්ක්.
ඔව් සර්?
කිම් සම්ඩූ සම්බන්ධයෙන් අප සතුව තිබූ සාක්ෂි වර්ගය
අපේ සභාපතිව අස් කරන්නේ නැහැ නේද?
නැවත වරක්, සභාපති...
ඒකෙන් ගැලවෙයි නේද?
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මීට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
(හිස් වැකි)
ද ලේට් මින් සොන්වුක්
කොරියානු ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ
අනාගත පොලිසිය සඳහා අගමැති සම්මානය
මිර්යෝ: ජියොන්ග් මේ සියල්ල පිළිගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
එය නීත්‍යානුකූල නම්, එය සැමවිටම හොඳද?
එය නීති විරෝධී නම්, එය සැමවිටම නරකද?
මම සත්‍යය හෙළි කළා නම්,
නීතියෙන් මහා නපුර මුලිනුපුටා දැමිය හැකිද?
නැතහොත් ඔවුන් නිගමනය කරනු ඇත
ජියොන්ග් දරුණු අපරාධකරුවෙක්...
සහ සියොන්වූක් නිෂ්ඵල ලෙස මිය ගියාද?
මගේ තාත්තා...
සිවිල් සේවකයෙක්.
දූෂණ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරන අතරතුර ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේය ,
නමුත් ඔහු...
රාමු කරමින්.
නමුත් ඔහු තමයි
කවුද මැරුණේ.
මාධ්‍ය කිසිවෙක් නැත
සත්‍යය හෙළි කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඉතින්...
ආරක්ෂක නිලධාරියා පැමිණි විට මම ඉතා සතුටට පත් වුණා.
ඔහු හරහා මට අවශ්‍ය වූයේ
ලෝකය තුළ කැළඹීමක් ඇති කිරීමටයි.
මම හිතන්නේ ඔයාටයි මටයි
දැන් පොදු දෙයක් තියෙනවා.
සුපරීක්ෂාකාරී,
ඔබට තවමත් අතුරුදහන් විය නොහැක.
වාර්තාකරු: වාර්තාකරු චෝයි මිර්යෝ හෙළිදරව් විය
"සෙවුල්-ගේට්" හි ප්‍රධාන චරිතය ලෙස අභාවප්‍රාප්ත ප්‍රධානී ඉයොම් ජෙහියුබ් ,
නමුත් ඔහු අවසානය දක්වාම අපරාධ සංවිධානයක් සමඟ සටන් කළ බව හෙළි වී තිබේ .
සහ ප්‍රධාන ලේකම්
සියොක් සියුංචියෝල් නිවේදනය කළේය
අභාවප්‍රාප්ත ඊඕම් උසස් කරනු ලැබේ
සහ මරණින් පසු
ගෞරවනීය කොමසාරිස් ජෙනරාල් ලෙස පත් කරන ලදී.
මෙන්න මාධ්‍ය හමුව.
සියුන්චියෝල්: මාධ්‍ය ප්‍රවෘත්තිවල වාර්තා කර ඇති දේට වෙනස්ව ,
"සෙවුල්-ගේට්" හි ප්‍රධාන චරිතය ලෙස නම් කරන ලද අභාවප්‍රාප්ත ඉයොම් ජෙහියුබ්,
ඇත්තටම ඔහු ගෞරවනීය පොලිස් නිලධාරියෙක්.
අවසානය දක්වාම අපරාධ සංවිධානයකට එරෙහිව සටන් කළ .
ඔහු යුක්තිය වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පූජා කළ
නමුත් ඔහුට එරෙහිව නඩු පවරන ලදී.
දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස.
මගේ සහෝදර පුරවැසියනි,
සත්‍යය සැමවිටම අවසානයේ එළියට එයි.
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම විශ්වාස කරනවා,
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොන වගේ සමාජයක වුණත් කමක් නැහැ.
ඊළඟට, අපේ අලුතින් පත් වූ
පොලිස් නිලධාරීන්...
(වාද්‍ය වෘන්දය වාදනය වේ)
... කැපවීමට බැරෑරුම් දිවුරුමක් දෙනු ඇත
ඔවුන්ගේ රටට සහ පුරවැසියන්ට.
ජනාධිපතිවරයා දිවුරුම් දීමේ උත්සවයට නායකත්වය දෙනු ඇත.
ධර්ම කථිකාචාර්යතුමනි, කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
හැමෝම නැගිටින්න.
මම අවංකව දිවුරනවා...
-මම අවංකව දිවුරනවා...
ජූනි: කොරියානු ජනරජයේ රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස ,
මම ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව සහ නීතිය ආරක්ෂා කරමි ,
රට ආරක්ෂා කරන්න,
සහ විශ්වාසවන්තව හා කඩිසරව
ජනතාවට සේවය කරන්න.
මම මෙයින් අවංකව දිවුරමි.
2023 මාර්තු 17.
ලුතිනන් හ්වාන්ග් ජුන්.
අවධානය!
ජනාධිපතිතුමාට ආචාර කරන්න. ආයුධ ඉදිරිපත් කරන්න!
-අවි ඉදිරිපත් කරන්න!
ආචාර කරන්න!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥